# Bisnis-Online
Pengertian bisnis online adalah sebuah cara promosi atau menawarkan barang atau jasa yang di lakukan menggunakan jaringan internet, Untuk mudahnya pengertian bisnis online adalah menjual atau promosi yang dilakukan dengan cara online atau menggunakan internet dengan saling berkomukasi. Hal ini sangat berbeda sekali dengan bisnis offline, yang dimana jika ingin mendapatkan barang kita harus pergi ke tempat penjual barang tersebut, Namun dengan menggunakan bisnis online hal itu tidak lagi digunakan karena dengan menggunakan gambar dan artikel sebagai bukti akan bisa terjadi transaksi. Jadi kesimpulannya menggunakan bisnis online itu sangat mudah, Akan tetapi jika Anda menggunakan bisnis online hal yang pertama Anda tanamkan Adalah kejujuran dalam berbisnis. Sebab orang akan percaya pada Anda dan begitu sebaliknya. Itulah Pengertian Bisnis Online.  CARA MENJALANKAN BISNIS ONLINE Setelah Anda tahu tentang pengertian bisnis online kini Anda akan saya bawa tentang cara menjalankan bisnis online. Ada banyak metode yang digunakan untuk menjual atau menawarkan jasa menggunakan internet, Namun yang paling umum digunakan dalam menjual barang adalah menggunakan web toko online. Sudah banyak orang berhasil dengan menjual produk mereka menggunakan web toko online. Jika Anda ingin mengembangkan bisnis, Toko Online adalah hal yang paling tepat untuk menjual produk secara luas. Namun Anda harus Baca Hal yang keliru dalam menjalankan Toko Online dan cara menjalankan Toko Online.
